obs:O AUTO RESTARTER ESTA NA PASTA DO EXECUTAVEL COM O NOME DE "Auto Restarter"

→ Desativar no Windows XP:

Vá em Iniciar
Painel de Controle e dê um clique duplo no ícone: "Sistema"
Na guia "Avançado", clique em "Relatório de erros"
Selecione a opção "Desativar relatório de erros." Mas, é recomendável manter a opção "Notificar quando houver erros críticos" marcada, mas se seu OTServ tem erros critícos lembre-se de desativar.

→ Desativando o relatório de erros do Windows 7:


Vá em Inciar
digite na barra de pesquisa "escolher como reportar problemas"
após aberto o item anterior, clique em Selecionar os programas a serem excluídos do relatório
clique em adicionar
vá até a pasta do seu OT e selecione o seu executor.exe (no caso deste tópico, por exemplo, selecione o OTServ.exe)
Dê OK.

obs:nao mude o nome do executavel do server se nao,nao ira funcionar

Baiak evolution by:Math